O projeto final será o front de um chatbot (estilo ChatGPT) que irá responder aos alunos da UFOP dúvidas acadêmicas a respeito de regimentos, calendários, etc. 
Esse chatbot está sendo desenvolvido pelo Prof. Pedro Silva (DECOM) e seus alunos.

O usuário deverá ser capaz de fazer uma query no prompt e o chat retornará uma resposta. 
Sejam criativos com a tela e lembrem-se das boas práticas que já discutimos: 
    responsividade (tem que ficar bom em diferentes tamanhos de tela); 
    separação de conceitos (não misture códigos no mesmo arquivo);  
    etc...

Utilizem quaisquer tecnologias que vocês desejarem, em termos de bibliotecas e frameworks.

Enquanto a equipe do Prof. Pedro não termina a API do chatbot, peço que vocês criem no servidor rotas para que o servidor receba as queries do usuário no corpo (body) da requisição e prepare uma resposta 
de retorno em forma de um JSON, que será recebido pelo front. Vocês podem servir os arquivos estáticos da forma como estamos fazendo (dentro do diretório Public), por exemplo.

As apresentações serão no dia 05 de Fevereiro de 2024, no horário da aula. 
A apresentação terá de 5 a 10 minutos de duração, por grupo. 
Basta mostrar a aplicação em execução, mostrar que é responsiva, mencionar as tecnologias utilizadas, detalhes que acharem pertinentes do código, etc. 
Não precisa de slides. 
No mesmo dia teremos uma votação para ver qual foi a melhor aplicação e seus autores ganharão um prêmio (será simples, mas já é mais que apenas um "parabéns, ficou bacana" rsrs)

Logo após a apresentação, os arquivos-fonte deverão ser entregues a mim por email (vander.freitas@ufop.edu.br), seja via o link do github ou mesmo os arquivos compactados, com o nome dos integrantes do grupo no corpo do email.